بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَّادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
والله أعرف شخص غني جداً أرسل للغرب
أرسل عدد كبير ليحصِّلوا الدكتوراه
عادوا مُدرِّسين جامعات
هناك أعمال مستمرة
وهناك عمل ينتهي؛ أنت أطعمت إنسان طعام بعد ساعة جاع
ألبسته ثوب بعد فصل من الفصول اهترأ
أما إذا أنت علمته
أعظم عمل صالح هو التعليم
(لأن النبي الكريم قال:(إِنَّمَا بُعِثْتُ مُعَلِّمًا
صلى الله عليه وسلم
لخص حياته كلها بالتعليم
(إِنَّمَا بُعِثْتُ مُعَلِّمًا)
(إِنَّمَا بُعِثْتُ لِأُتَمِّمَ مَكَارِمَ الأَخْلَاقِ)
صلى الله عليه وسلم
تعليم وتربية
شركة الهدى للخدمات التقنية